ARTYKUŁ: 
 TREŚĆ --- 
autor:  () Podczas gdy przez pół tysiąclecia, na powierzchni ziemi wybuchały kolejne wojny, dochodziło do licznych kataklizmów, ale też niezwykłych odkryć, które w końcu pomogły rozwinąć naukę na tyle, aby zainteresować się podwodnymi potworami, które cicho miną w zimnych głębinach Arktyki. Średni wiek rekina grenlandzkiego wynosi 272 lata. Jest to absolutny rekord dla kręgowców. Są one znane z tego, że rosną o jeden centymetr rocznie. Rekiny złowione w Atlantyku osiągnął 5,5 m długości i ważył więcej niż tonę. Za pomocą prostych obliczeń możemy zatem stwierdzić, że ma nawet więcej niż 500 lat. Jednak analiza radiowęglowa wykazała inny wynik. Według tej metody rekordowy rekin ma 392 lata. Według naukowców, ta metoda jest bardziej precyzyjnym określeniem wieku, ale nie wyklucza potencjalnego błędu, który rozkłada się między 272 a 512 lat. Sekret długowieczności rekina grenlandzkiego nie został jeszcze poznany. Zakłada się, że ich otoczenie ze względu na zimno, spowalnia ich metabolizm, a wraz z nim procesy starzenia. Te tajemnicze zwierzęta są często porównywane do żarłaczy białych ze względu na podobne rozmiary, ale do tej pory nie zaobserwowano żadnego polowania tego drapieżnika. Jego dieta składa się głównie z ryb, chociaż na podstawie badań szczątków w ich żołądkach odnajdywano również pływającą padlinę taką jak resztki reniferów, niedźwiedzi polarnych, łosi i fok.  Aby uporać się z życiem w głębokiej wodzie, żywe tkanki rekina grenlandzkiego zawierają wysoki poziom N-tlenku trimetyloaminy, co powoduje, że ich mięso jest toksyczne. Jednak, gdy jest ono fermentowane odpowiednio długo, to może być spożywane. Dzieje się tak na przykład na Islandii gdzie rekiny polarne spożywa się w potrawie znanej jako Kæstur hakarl.   autor:  ()Ja chcieć go mieć..autor:  ()sekret dlugowiecznosci to spowolniony metabolizm.. tak samo u zolwii.. tak tez nauczaja hindusi, a co robi swiat zachodni? wciska ze musisz miec turbo metalbolzm abys mogl jesc za trzech i byl szczuply bo to sam zysk.. konusmujesz duzo i nie obciazasz zusu.. a wystarczy jesc 1/3 z tego zjadles wczoraj i bedziesz i szczuply i zdrowy i dluzej pozyjesz..autor:  ()Oby tylko trzymali się ludziki z dala od tych wspaniałych stworzeń, Co schowane głębiej niedosiegalne może się ustrzec przed chorym człowiekiem ,I niech tak zostanie ...Naród, który nie wierzy w wielkość i nie chce ludzi wielkich, kończy się. Trzeba wierzyć w swą wielkość i pragnąć jej. S Wyszyński,W Polsce bije serce swiata(N. Davies ) a czy Twoje bije dla niej?autor:  ()podlaczymy go do matrixa i zobaczymy co tam widzial?O co wam chodzi?Zmiana by byla gdyby nagle wyginely lub przeobrazily sie.Wielka zmiana na ziemi??????autor:  ()Po co o tym piszą??Zaraz jakiś bogaty psychol uzna za punkt honoru złowienie tego rekina.Gdyby Bóg był doskonały i nieomylny ,to po świecie by nie chodziło tylu kretynów.autor:  ()Nie umiecie pisać po polsku? Jakiś bot wygenerował Wam ten tekst..?autor:  ()Złowiono żywego czy martwego?
Miejmy nadzieję, że wypuścili go spowrotem.autor:  ()Złowiono żywego czy martwego?
Miejmy nadzieję, że wypuścili go spowrotem.
 KOMENTARZE --- 
autor:  ()Ja chcieć go mieć..autor:  ()sekret dlugowiecznosci to spowolniony metabolizm.. tak samo u zolwii.. tak tez nauczaja hindusi, a co robi swiat zachodni? wciska ze musisz miec turbo metalbolzm abys mogl jesc za trzech i byl szczuply bo to sam zysk.. konusmujesz duzo i nie obciazasz zusu.. a wystarczy jesc 1/3 z tego zjadles wczoraj i bedziesz i szczuply i zdrowy i dluzej pozyjesz..autor:  ()Oby tylko trzymali się ludziki z dala od tych wspaniałych stworzeń, Co schowane głębiej niedosiegalne może się ustrzec przed chorym człowiekiem ,I niech tak zostanie ...Naród, który nie wierzy w wielkość i nie chce ludzi wielkich, kończy się. Trzeba wierzyć w swą wielkość i pragnąć jej. S Wyszyński,W Polsce bije serce swiata(N. Davies ) a czy Twoje bije dla niej?autor:  ()podlaczymy go do matrixa i zobaczymy co tam widzial?O co wam chodzi?Zmiana by byla gdyby nagle wyginely lub przeobrazily sie.Wielka zmiana na ziemi??????autor:  ()Po co o tym piszą??Zaraz jakiś bogaty psychol uzna za punkt honoru złowienie tego rekina.Gdyby Bóg był doskonały i nieomylny ,to po świecie by nie chodziło tylu kretynów.autor:  ()Nie umiecie pisać po polsku? Jakiś bot wygenerował Wam ten tekst..?autor:  ()Złowiono żywego czy martwego?
Miejmy nadzieję, że wypuścili go spowrotem.autor:  ()Złowiono żywego czy martwego?
Miejmy nadzieję, że wypuścili go spowrotem.
 KONTENT --- 
 Podczas gdy przez pół tysiąclecia, na powierzchni ziemi wybuchały kolejne wojny, dochodziło do licznych kataklizmów, ale też niezwykłych odkryć, które w końcu pomogły rozwinąć naukę na tyle, aby zainteresować się podwodnymi potworami, które cicho miną w zimnych głębinach Arktyki. Średni wiek rekina grenlandzkiego wynosi 272 lata. Jest to absolutny rekord dla kręgowców. Są one znane z tego, że rosną o jeden centymetr rocznie. Rekiny złowione w Atlantyku osiągnął 5,5 m długości i ważył więcej niż tonę. Za pomocą prostych obliczeń możemy zatem stwierdzić, że ma nawet więcej niż 500 lat. Jednak analiza radiowęglowa wykazała inny wynik. Według tej metody rekordowy rekin ma 392 lata. Według naukowców, ta metoda jest bardziej precyzyjnym określeniem wieku, ale nie wyklucza potencjalnego błędu, który rozkłada się między 272 a 512 lat. Sekret długowieczności rekina grenlandzkiego nie został jeszcze poznany. Zakłada się, że ich otoczenie ze względu na zimno, spowalnia ich metabolizm, a wraz z nim procesy starzenia. Te tajemnicze zwierzęta są często porównywane do żarłaczy białych ze względu na podobne rozmiary, ale do tej pory nie zaobserwowano żadnego polowania tego drapieżnika. Jego dieta składa się głównie z ryb, chociaż na podstawie badań szczątków w ich żołądkach odnajdywano również pływającą padlinę taką jak resztki reniferów, niedźwiedzi polarnych, łosi i fok.  Aby uporać się z życiem w głębokiej wodzie, żywe tkanki rekina grenlandzkiego zawierają wysoki poziom N-tlenku trimetyloaminy, co powoduje, że ich mięso jest toksyczne. Jednak, gdy jest ono fermentowane odpowiednio długo, to może być spożywane. Dzieje się tak na przykład na Islandii gdzie rekiny polarne spożywa się w potrawie znanej jako Kæstur hakarl.   